Dar una buena acogida.
Solo quiero tomar un segundo para decir que es un buen trabajo llegar hasta aquí.
Sé que no es fácil simplemente seguir una voz y una pantalla y eso requiere mucha motivación.
Así que de nuevo, gracias por quedarte ahí.
Realmente espero que hayas aprendido mucho sobre esto y que estés emocionado de aprender aún más.
Verá que podemos comenzar desde un simple HTML hasta construir nuestra base de datos y conectarla a
un servidor y crear esta hermosa aplicación que ahora puede ver cuánto potencial tenemos podemos realmente
expande esto para hacer tantas cosas.
Y es por eso que ser desarrollador es tan sorprendente.
Literalmente tienes el poder de hacer lo que quieras, lo que sea que quieras construir.
Hay una manera y espero que realmente la tengas.
Ahora esta aplicación nuestra realmente hay mucho que se puede mejorar.
Hay un montón de cosas que podemos limpiar una gran cantidad de validación que tendremos que corregir y algunas optimizaciones
pero seguir a alguien en un proyecto puede ser bastante desalentador.
Entonces quiero saber de ti.
Quiero saber por qué quieres ver a continuación cómo nos gustaría mejorar esta aplicación.
Tal vez quiera crear sesiones para que, si vuelvo a esta aplicación, no tenga que iniciar sesión en cada una de ellas.
hora.
Tal vez quieras expandir esto y crear un perfil de usuario.
Para que podamos actualizar y eliminar usuarios.
Déjame saber qué piensas que quieres hacer en este curso porque quiero que esto sea fluido.
Quería aprender cosas que dicen que realmente te interesan.
Así que avíseme y seguiré trabajando en esta aplicación con las nuevas funciones que quiera agregar.
Pero de nuevo, buen trabajo has llegado hasta aquí.
Chico definitivamente me tomó mucho tiempo grabar estos videos y me alegro de que hayamos llegado aquí también.
Pero hay mucho más por aprender.
Te veré en el próximo. Adiós.